Administrar: Es utilizar los recursos disponibles en tu empresa para planificar acciones que ayuden a conseguir los objetivos que tienes para ella. Por ejemplo, se pueden administrar el dinero, los recursos humanos o las propias instalaciones de la empresa.

Gestionar:Por su parte, es poner en marcha lo planificado durante la administraci贸n. Se puede gestionar un proceso de innovaci贸n y desarrollo, un plan de marketing operativo, un sistema estandarizado de subida de archivos a la nube para todos los departamentos de tu empresa.

La diferencia principal es que administrando planificas, mientras que gestionando pones en marcha la planificaci贸n hecha durante la administraci贸n.
